Serbest Çalışma Saati
Hey, Regis, bakalım kimin
kağıt uçağı daha uzağa gidecek.
Reddediyorum.
Sizler "serbest çalışma saati"nin
sadece "serbest zaman" demek olduğunu sanıyorsunuz.
Yuu-chan, Regis meşgulse rahatsız etme.
Hadi ama, bu kadar resmi olma.
Seninki bitti mi, Seira?
Evet.
Seira?!
Sen de mi?!
Tehlikeli Adam
İşte oradalar! Çok havalılar!
Siz kızlar dersinize dönmelisiniz.
Dersimize dönmeliyiz.
Evet.
Onlar...
Hey, bekleyin!
Bu... zihin kontrolü mü?
Bunu araştıracağız. Lütfen burada kalın.
Siz kimsiniz?!
Oh? Bu tuhaf.
Sizlersiniz insansınız, peki neden işe yaramadı?
Iyy, bu koku!
Peşinde ne var sizin?!
Öğrencilere ne yaptı—
İğrenç. Sen modifiye edilmiş bir insansın.
O...
Ne zaman...
M-21!
Çok hızlı!
Iyy, elimden bulaştı.
Bu berbat.
Dağınıklıklar temizlenmeli, biliyorsun.
Dur!
Rael, burada ne yapıyorsun?
Seira!
Sonunda seni buldum!
Seni eve götürmek için buradayım.
Nasılsın?
Sana evlenme teklif ettiğimden beri seni görmemiştim!
Evlenme teklifi mi?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Neden saldırdın—
Daha yeni hapisten
çıktım sayılır.
On yılımı karanlıkta, yalnız geçirdim.
Seni düşünmek, bana dayanma gücü veren
tek şeydi.
Beni duydun mu, Rael?!
Tss. Hiç susmuyorsun.
Değişmemişsin, anlaşılan.
Gücün yetmeyecek şeylere
burnunu sokma.
Regis'i bu kadar kolay alt etti...
Bu adamları tanıyor musunuz?
Prensesin böyle çöplerle
vakit geçirmesi doğru değil.
Rael-sama, lütfen durun.
Tamam.
Zaten istediğim an öldürebilirim onu.
Neyse, onu boşver.
Benimle dön, Seira.
Reddediyorum.
Öyle mi? Bunu demekle doğru mu yapıyorsun?
Sabırsız biri olduğumu
çok iyi biliyorsun, değil mi?
Ya sen? Buna emin misin?
Burada olay çıkarırsan,
Rajak-sama duymaz mı?
Başka bir ihtiyacınız yoksa,
gidebilirsiniz.
Şimdilik geri çekiliyorum,
ama dediklerimi yapsan iyi edersin.
Seni üzmek istemem.
Seira, sana bir şey mi söyledi—
Hey! Neyin var?!
İyi misin? Dayan!
Hey! M-21!
Yani bu adam aniden ona saldırdı mı?
Evet.
Oradaydık ama engel olamadık.
Üzgünüm.
Suç sizde değil.
Zaten hiç şansı yoktu.
O, Kertia klanının bir safkanıydı,
Rael Kertia.
Kertia klanı mı?
Peki buraya ne amaçla geldi?
Seira'yı eve götürmek için geldiğini söyledi.
Ayrıca ona evlenme teklif ettiğini de söyledi. Bu doğru mu?
Geçmişte bu yönde bir teklif yapmıştı.
Reddettiğimde sinirlenip etrafımızdaki her şeyi yok etti.
Sonrasında, klan lideri olan ağabeyi Rajak onu yakaladı
ve gözaltına aldırdı.
Serbest bırakıldığını bilmiyordum.
Hareketlerini bile takip edemiyorduk.
Senden çok da büyük görünmüyordu.
Nasıl bu kadar güçlü olabiliyor?
Benden iki kat daha yaşlı.
Ne?
Peki sen kaç yaşındasın o zaman?
199 yaşındayım.
199?!
Süper yaşlı bir ihtiyar!
Ona ne fısıldıyorsunuz?
O-Oh... Hiçbir şey, hiçbir şey.
Neyse, bu konudan kolayca vazgeçeceğini sanmıyorum.
Yine bir şeyler yapacak.
Pekâlâ, çok iyi.
Birliğin aşırı modifikasyon alışkanlıkları konusunda endişeliydim,
ama muayene sonuçlarınızda bir sorun çıkmadı.
Artık ikiniz için de düzenli bakım yeterli olacaktır.
Teşekkür ederim.
Patron...
M-21 nasıl?
Merak etme. Neredeyse tamamen iyileşti.
O yaradan mı?
Evet, oldukça ciddiydi,
ama iyileşme hızı inanılmaz.
Muhtemelen geçen gün Usta'nın gücünü ortaya çıkarmasından dolayı.
Anlıyorum. Bu iyi.
İyi olduğunu düşünen biri için oldukça asık suratlı görünüyorsun.
Kendimizden utanıyoruz.
Ona karşı tamamen güçsüzdük.
Tek yaptığımız M-21'in incinmesini izlemek oldu.
Hiçbir şey yapamadık.
Bu yüzden bir ricamız var.
Lütfen bize daha fazla güç verin.
Bilginiz ve bu tesislerle bunu yapabilirsiniz, değil mi?
Öyle mi? Araştırma denekleri olmak istemediğinizi sanıyordum.
Tehlikeli olabilir.
Farkındayız.
Bu riski göze alacak ne tür bir güç var?
Yoldaşlarımızı koruyacak gücü istiyoruz.
Gidecek başka yerimiz yokken,
M-21 bizim için yalvardı.
Aklından ne geçtiğini bilmiyoruz,
ama onu kendimizden biri olarak görüyoruz.
Böyle bir şey istemek yüzsüzlük, biliyoruz,
ama lütfen! Size yalvarıyoruz!
Tanrım... Bunu duysa çok mutlu olurdu.
Pekala. Hadi biraz deney yapalım.
Regis.
Bu adam baş belası olacak, değil mi?
O zamandan beri hiçbir şey değişmedi.
Sadece parlak kardeşinin gölgesinde yaşamaktan
hoşnutsuz mu, bilmiyorum,
ama tavrı çok fazlaydı.
Ve size olan tutkusu da
muhtemelen Loyard klanını,
genç lideriyle nişanlanarak
ele geçirme umudundan kaynaklanıyor.
Çocukluğumdan beri yanınızdayım,
ve siz benim için aile gibisiniz.
Onun sizi istediği gibi kullanmasına
izin vermeyeceğim.
N-Ne yapıyorsun?!
Endişelenmenize gerek yok.
O benim tipim bile değil.
Ah... ö-öyle mi?
Lütfen şimdi uyuyun.
Ben de odama döneceğim.
Efendim, lütfen buna izin verin.
Şimdi bir şey yaparsanız,
soylular varlığınızın farkına varacak.
Şu anki halinizle, bu sizin kapasitenizi aşıyor.
O, Kertia klanının bir safkanı, değil mi?
İşte bu yüzden size bu kadar tehlikeli.
Lütfen bana emredin.
Frankenstein, üzerindeki mührü kaldırıyorum.
Emredersiniz, Efendim.
Seira...
Çok mutluyum.
Seni çağırdım ve yanıma geldin.
Seninle konuşmaya geldim.
Benimle konuşmaya mı?
Beni bir randevuya mı davet edeceksin?
Hiç eğlenceli değilsin.
Ve bu... seni daha da çok istememe neden oluyor.
Tartışmamız gereken bir konu var.
Beni üzeceğinden bahsederken ne demek istedin?
Bu bir sır.
Seni harekete geçiren şeyin benim hislerim olmasını istiyorum.
O zamandan beri hislerim hiç değişmedi.
Sen güzel, erdemli bir soylusun.
Benimle olman senin için en iyisi.
Yine de...
Seni sürekli Regis'e bakıcılık yapmaya zorluyorlar,
bu da seni pis, aptal insanlarla temas ettirdi.
Aptal...
Buna izin vermeyeceğim.
Benimle gerçekten mutlu olabilirsin.
Bu yüzden, Seira, lütfen benimle evlen. Seni seviyorum.
Pis, aptal...
Onları hiçbir zaman böyle düşünmedim.
Ha?
Okul, yemek, arkadaşlar...
Burada birçok yeni şey öğrendim.
Kalmak istediğim yer senin yanın değil.
Burası, onlarla birlikte.
Ne? Onları bana tercih mi ediyorsun?
Ben... buna inanamıyorum!
Hadi ama, Seira! Şaka yapıyorsun, değil mi? Değil mi?!
Bunu anlayana kadar,
sonsuza dek elini asla tutmayacağım.
Görünüşe göre bir hanımefendiye nasıl davranılacağını hiç öğrenmemişsin.
Öyleyse sana bir ders vermeme izin ver,
küçük çocuk?
Sen de kimsin? Karışma bu işe.
Peki ya vursaydın, ona mı vuracaktın?
Sen neden buradasın?
Onunla işim var.
Şimdi, doğrudan konuya girelim, Rael Kertia.
Bu ülkeye neden geldin?
Bana gerçek amacını söyle—
Kes sesini!
Öl!
İtiraf etmeliyim ki oldukça cesursun,
ekibimden birini yaraladığın için.
Benden birine zarar verdin.
Şimdi, beni tatmin edecek bir açıklama yapabilir misin?!
Bu adam da kim?!
Ne hız ama.
Sen gerçekten Kertia klanının safkan bir üyesisin!
Bana ayak uyduruyor!
Öl!
Bu kadar heyecanlanman gizli tekniğini mahvetti.
Sorun ne?
Sana o ruh silahını veren önceki klan reisi şu an ağlıyor olmalı.
İmkansız!
Kertia klanının ruh silahını sadece Rajak-sama kullanabilir!
Yine de, önceki klan reisinin ruhunu kısa bir an hissettim.
Onu iyi tanırım, anlıyor musun.
Sen... kimsin?
Beni yenmek istiyorsan, tüm gücünü kullanmalısın.
Yoksa hayatın burada son bulur.
Israr ediyorsan, peki. Sana göstereceğim.
Bu, yalnızca bana ait olan ruh silahı...
Grandia!
Babamın bana verdiği bu güçle,
bunu yaptığına pişman edeceğim seni!
Ee? Nasıl buldun?
Harika! Daha azı beni sıkardı!
Uzun zamandır gerçekten kendimi salmamıştım!
Titreş, Karanlık Mızrak!
Şimdi, bana neler yapabileceğini göstersene?
O da neydi?
Bir patlama mı?!
Bu işe yaramaz!
Böyle giderse, şehir...
Seira, iyi misin?
Şu Rael denen herif çok ileri gidiyor...
Regis... Bu kavgayı durduracağım.
Lütfen bana yardım et.
O-O...
Öl! Öl! Öl! Öl! Öl!
Seira?
Lütfen buradan ayrıl.
Ha?
Sen... benimle gerçekten savaşmayı mı düşünüyorsun?
Evet.
Neden?! Neden beni kabul etmiyorsun?!
Seni çok seviyorum, ama sen...
Lütfen git.
Bu son uyarım.
Ne komedi ama!
Bunu yapmak istemezdim,
ama başka çarem yok.
Loyard Klanı'nın lideri,
Seira J. Loyard, buradaki görevini bırakacak
ve lordun çağrısına yanıt verecek.
Anlaşıldı.
Lord Seira'yı mı çağırdı?
Neler oluyor böyle?
O zaman ben de geri dönüyorum.
Sen gelmiyorsun. Lordun emri bu.
Ne—
Bir daha karşılaşırsak, seni öldüreceğime yemin ederim.
Hadi gidiyoruz, Seira.
Gejutel de seni tekrar görmek için sabırsızlanıyor...
tabii hâlâ kafası yerindeyse.
Hey, Rael! Bu ne demek—
Anlaşıldı.
Lütfen Regis'e iyi bak.
Rael'i buraya gönderen lorddu.
Görünen o ki
Gejutel'in durumu kritik.
Bence bunun nedeni,
bizi rapor etmemesi.
Usta, ne yapacaksınız?
Neden bu kadar kasvetli görünüyorsun?
Seira için endişeleniyorsan, peşinden git.
Yapamam. Lordun emri bu.
Sırf bir emir diye
her emri yerine getirir misin?
Yoksa Seira'dan çok
kendini mi düşünüyorsun?
Tabii ki hayır!
Hazırlan o zaman.
Hadi vatanına, Lukedonia'ya gidelim.
Raskreia-sama, Seira buraya dönüyor.
Anlıyorum.
Hainin yüzünü göreceğimiz gün de
yakın olabilir.
Peki, şimdi izin verirseniz.
Buyurun gelin.
Sizi sıcak karşılayacağım, Raizel.
Saçmalama, M-21!
Bu benim işim.
Bu yükü ikinize yıkamam.
Ama yaran daha yeni iyileşti!
Şimdilik işleri bize bırak!
Tao... Takio...
Üzgünüm. O kadar korkak olmasaydım...
Endişelenme.
Hey! Üstüne daha fazla iş çıkarma!